Ichigo ve grubu, güçlü Espada'lar tarafından
yenilgiye uğratılmıştı.
Tam o sırada, On Üç Koruyucu Kaptanları
sahneye çıktı.
Başkaptan Genryusai Yamamoto'nun emriyle,
Hueco Mundo'ya gelerek Espada'larla
savaşmaya başladılar.
Ichigo'nun karşısına çıkan Kenpachi,
5. Espada Nnoitora Gilga ile çarpıştı.
Güçlü rakiplerle dövüşmekten zevk alan
bu iki savaşçının mücadelesi,
giderek şiddetlendi.
Ancak Nnoitora'nın Hierro'su,
tüm Espada'lar arasında en sert olarak bilinen,
tekrarlanan saldırılara rağmen kesilemiyordu.
Kenpachi, yoğun saldırılar altında bile,
kesebileceği bir nokta aramaya devam etti.
Kılıcın beni kesemez!
Hepsi bu kadar!
Ruh Toplumu'nda birçok farklı insan var.
Senin gibi "beni kesemezsin" diyen
sinir bozucu tiplere sık rastladım.
Ama…
Gözlerini ve boğazını kesemeyeceğim
biriyle henüz karşılaşmadım!
Daha kaç kez söylemem gerekiyor?
Tatmin olana kadar mı?
Beni kesemezsin!
Anlamıyorsun, değil mi?
Kafasından bıçaklanan birinin
ölmemesi imkansız.
Öyle düşünüyorsun, değil mi?
Tamamen haklısın.
Alçak!
Onun…
Kılıç sadece kafamdan geçti.
Anlıyor musun?
Yapabileceğinin limiti bu kadardı, Ruh Avcısı.
Ne diye gülüyorsun be?!
Kusura bakma.
O kadar mutlu oldum ki gülmeden duramadım.
Mutlu mu dedin?
Evet.
Seni kesememek yetmiyormuş gibi,
zevk de alamıyorum.
ama seni kesersem de
ölmeyeceksin.
Ama en azından şimdi biliyorum ki
seni kesersem öleceksin.
Ve bu yeterli.
Şimdi seni kesmeyi
dört gözle bekleyebilirim!
Sana söylemiştim,
beni kesemezsin!
Aptal!
Hâlâ epey gücün
kalmış.
Kenpachi…
ona karşı saldırıyor!
Evet! İşte böyle olmalı!
Aptal!
Kaç kere
söylemem gerekiyor.
Beni kesemezsin—
Sonunda onu kesti!
Zaraki!
Sorun ne?
Beni aniden kesebildiğin için
şaşırdın mı?
Ama tek bir şanslı vuruşla
yanlış fikre kapılma.
Kenny sonunda yine
kendine dönüyor.
Kenny daha yeni başlıyor!
Bu…ne tür bir Ruhsal Basınç?!
Sorun ne, Inoue?
Hadi, bir el daha.
Gel bakalım.
Kendini kaptırma!
Kenpachi!
Kahretsin…
Görünüşe göre…
sonunda senin sertliğini
çözmeye başlıyorum.
"Çözmeye başlıyorum" mu?
"Çözmeye başlıyorum" mu dedi?!
Beni sadece bununla
kesebileceğini mi sanıyor?
Son zamanlarda biraz
antrenmansız kalmışım.
Kaslarım küçülmüş ve onları
kontrol etmeyi unutmuşum.
Teşekkürler!
Sayende iyi bir
ısınma yapmış oldum.
Bu iyiliğini ödeyeyim…
işte böyle!
Kahretsin!
Kenpachi?!
Dikkat et!
İnanılmaz!
Olamaz…
Salak…
Göz bandımı yırttın,
bu yüzden kendimi tutamadım.
O… göz bandın…
da neyin nesi?
Bir mühürdü.
Mühür mü?
Ruhsal Basıncımı
bu göz bandıyla
mühürleyip kontrol altında tutuyordum.
Böylece dövüşün tadını çıkarabiliyordum.
Hala ayaktasın?
Hayatta mısın?
Yoksa henüz
ölmediğin için mi?
Seni aptal!
Ölmeyeceğim!
Senin gibi birinin…
kılıcıyla da değil!
Rüzgar…
Muazzam bir Ruhsal Basınç
toplanıyor.
Kenny…
Ben…
Ölmeyeceğim!
Dua et, Santa Teresa!
Kolları… iki katına çıktı.
Bu hiç adil değil!
Ve yaraları… kapandı.
Benimle dalga geçiyorsun.
Bunlar, Kenpachi'nin göz bandını
çıkardıktan sonra
açtığı yaralardı!
Kenpachi!
Hey…
Bir Espada'nın kılıç salıverişini
ilk kez görmek nasıl bir his?
Bir şey söyle, Ruh Avcısı!
Güzel Ruhsal Basınç.
Uzun zamandır
bıçağımın Ruhsal Basınçla
bileylendiğini hissetmemiştim!
Öyle mi?
O sözde keskin kılıcınla beni kesmeyi dene o zaman!
Ne?
Tüm gücün bu kadar mı?
Bu olamaz!
Kenpachi…
Ken…ny…
O kılıcın ardında hiçbir güç yok, Shinigami!
Bayıldı.
Bitti mi?
Eh, neyse, geriye kalanları ben temizlerim artık.
Yachiru!
Bekle, Inoue!
Bu da neydi şimdi?!
Az önce geri mi püskürtüldüm?!
O yetenek…
Inoue’nun Shunshunrikka’sında böyle bir şey mi vardı?!
Santenkesshun!
Ha? Bu da ne?
Arkana baksan iyi olur.
Kenpachi!
İlk kol bu olsun.
Kahretsin!
Dikkat et. Bana saldırırsan, Kenny sinirlenir!
Sinirli değilim, salak!
Demek ölü taklidi yapıyordun?
Çok adiceydi.
Kes sesini!
Düşünüyordum.
Dört kolun varsa, herhangi biri kılıcımı engelleyebilir.
Hiç eğlenceli değil.
Senin beni engellememenin bir yolunu bulmaya çalışıyordum.
Ama… düşündüm de,
aklıma iyi bir fikir gelmedi.
Bu yüzden… hepsini tek tek kesmeye karar verdim.
Hepsini kesersen, savaşamaz, Kenny.
Ne?! Haklısın.
Hata yaptım. Bir kol bırakacağım.
Bir kol mu bırakacaksın?
Bu da ne böyle?! Tam bir salaklık.
Boş ver.
O kol, kesebileceğin son koldu.
Hayır, daha doğrusu…
Hah?!
Hayatını, bu dört kol tarafından öldürülerek,
hiçbirini kesemeden noktalayacaksın.
Çünkü sen…
benden daha zayıfsın, Soul Reaper!
Bir hafif sikletsin!
Böyle savrulup duruyorsun!
Saldırılarımı isabet ettirmek çok zor oluyor!
Yoksa korkup kaçıyor musun?!
Hah?!
Kahretsin!
Sorun ne?
Daha şimdiden pes mi ettin?
Seni aptal.
Sana söylemedim mi?
Tek bir kol bile kesemezsin.
Bu altı kol tarafından parçalanarak öleceksin!
Kenpachi!
Kenny…
Garganta'da kaybolmadığınıza şaşırdım, Yachiru.
Byakki çok tatlı kokuyordu, biz de onu takip ettik.
O mutlaka…
Evet, onun "Büyükelçi Deniz Yosunu" fasulye ezmeli keki.
Soul Reaper'ların Resimli Rehberi.
Lütfen!
Iba?!
Buraya bu kadar ani gelmenin nedeni ne?
Dünyada hayvan programlarının popüler olduğunu duydum!
7. Takım'ın popülerliğini artırmak için
– kaptanı böyle bir şova çıkarmak mümkün mü?
– Şimdi… Hadi yapalım.
bir şeyler yapabilir misin?!
Ne?! Yani…
TATLI!
Böyle bir şey, değil mi?
Aman tanrım!
Sanırım farklı bir popülerlik türüydü.
Oldukça güzel bir program olduğunu söylemeliyim.
– Ne?!